Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Üçünü de ben halledebilir miyim?
Buyrun.
Hayır! Skouter'ları hedef alıyordu!
Skouter'lar mı?
Rakibin gücünü ve konumunu
belirleyen cihazlar!
Demek öyle! O zaman Ejder Topları'nın
tam yerini tespit edemiyorlar!
Bu Skouter denen şeylerle,
Namekian'ları bulup
onları zorla çıkarttılar!
İhtiyar bunu bildiği için
tüm Skouter'ları yok etti!
İhtiyar, bir baskın düzenledi.
Ancak bu, Freeza ve ekibinin
hiddetini iyice alevlendirdi.
Hepinizi öldüreceğim!
Tek tek hepinizi öldüreceğim!
"Tehlikedeki Gohan! Peşindeki
Dodoria Ölüm Çağırıyor."
İhtiyar!
Dodoria-san! Bekle!
Önce bu üç genci öldürün!
Kahretsin!
Üçünüzü de on saniyede
halledeceğim.
Saçmalama! Üçümüze birden
karşı koyabileceğini mi sanıyorsun?!
Ha? Sizlere karşı koyabilir miyim?
Ne komik bir şaka.
Ne?!
Hadi ama!
Bu çaresiz! Böyle bir saldırıyla o adamı yenemez!
Artık bize karşı gelmenin ya da kaçmanın anlamsız olduğunu anladığına göre, değil mi?
Her neyse, lütfen buraya geri gel.
Sonunda işbirliği yapmaya başladığını görüyorum. Bu kadar yeter.
Değerli Scouters'larımı yok ettin.
Özür olarak Dragon Ball'ını çıkarır mısın?
Başka çarem yok. Ama bana söz ver, ne olursa olsun,
çocuklara dokunmayacaksınız!
Evet, evet, baştan böyle yapmalıydık.
Bu adamlar ne canavarlar böyle! Ne korkunç!
Şu... şeytanlar!
B-Bekle, Gohan! Sakın aklına kötü bir şey getirme.
O-O adamlara karşı koymamızın hiçbir yolu yok, tamam mı?
Ahh... Yirmi kat yer çekiminde acı da yirmi kat oluyor!
Al bunu ve hemen buradan git.
Aferin.
Bu arada, bana kalan iki Dragon Ball'ın
yerlerini de söylemeni isteyeceğim.
Saçmalama!
Biz Namekian'lar hayatımız pahasına bile olsa birbirimizi satmayız!
Anlaşmamız vardı! Hemen buradan gidin!
Ah hayır, sen de mi?
Bu gezegende dostlarını ele verecek tek bir kişi bile yok.
Sanırım seni de... çocuklarla birlikte öldürmek zorunda kalacağım!
N-Ne dedin sen?! Seni...!
Büyük Baba! Büyük Baba!
Anlaştığımız gibi değil bu!
Dragon Ball'ı verirsem başka bir şey yapmayacağına söz vermiştin!
Ama yedi Dragon Ball'ın hepsi olmadan bir anlamı yok, değil mi?
Scouters'larımızı yok ettin, bu yüzden geri kalan ikisinin
yerini söylemeni isteyeceğiz.
Dedim ya, diğerlerinin yerini ölümüm pahasına bile söylemem!
Ölmeyi bu kadar mı istiyorsun? Öyleyse dileğini yerine getireceğim.
Ne?!
Freeza-sama, Scouters olmadan Dragon Ball'ları arayabilir miyiz?
Üçünü de öldürün.
Emredersiniz.
Bu çok alçakça!
Siz kaçın! Kaçın gidin!
Anlaşıldı!
Size Namek halkının gururunu göstereceğim!
C-Ca rgot!
Kendine hakim ol, Gohan!
Kontrolünü kaybetme. Yapabileceğimiz bir şey yok! Hey!
Cargot! Cargot! Cargot!
Bu "gurur"unu bile gösteremedin, değil mi?
Böyle küçük bir çocuğu ezmek bile eğlenceli olmayacak.
Neyse, yine de öl!
Dur!
Gohan!
Ne? Arkadaşların mı? Nerede?
Bu sana ders oldu mu?
S-Sen de kimsin lan?!
Şu salak!
Seni alt edeceğim!
Ne dedin sen?
Kuririn-san!
Seni ahmak! Kaç! Hemen!
Koş!
Tamam!
Bunlar Namekliye benzemiyor, değil mi?
Hayır, efendim.
Kahretsin!
Peşlerine düşün! Dodoria-san, yakala onları!
Gohan, olabildiğince hızlı uç! Bizi yakalarsa işimiz biter!
Anlaşıldı!
Aptallar! Kaçabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
İşe yaramıyor! Bizden daha hızlı! Bizi geçecek!
Oldukça hızlılar, değil mi, Freeza-sama?
Ayrıca Nameklilerden daha yüksek bir savaş gücüne sahipler gibi.
Acaba kim olabilirler?
Engel oluyor, kesinlikle. Şu dağ yolumu kapıyor, anlıyor musun?
Şimdi görüşümüz çok daha net oldu, değil mi?
Ha?
Gohan!
Ah, lanet olsun!
Kahretsin!
Kahrolası, bırak beni! Bırak beni, sen!
Zamanında yetişemeyeceğim!
Gohan! Buradan kaç!
Hızlı ol! O geliyor!
Kahretsin, bu küçük herifler
gerçekten çok çevik!
Kuririn-san, inip onunla savaşalım!
Yapamayız! O, savaşarak yenebileceğimiz
türden bir düşman değil!
Sadece olabildiğince hızlı uç!
Kahretsin, böyle giderse işimiz bitti!
Bir şey yapmalıyım!
İşte bu! Gohan!
Gohan, bundan sonra benim tarafıma bakma!
Gözlerini kapat!
Bir fikrim var. Anladın mı?!
Tamam!
Al bunu!
Taiyo-ken!
Gözlerim! Gözlerim!
Gözlerim!
Başardım! İşe yaradı!
Seni...! Gözlerim!
Gohan! Şimdi saklan, fırsat varken!
Tamam!
S-Seni aşağılık...!
N-Nereye gittiniz, kahretsin?!
Neredesiniz?! Hangi cehenneme
gittiniz?!
Çık ortaya, kahretsin!
N-Ne yaptın, Kuririn-san?
Ah, sadece onu biraz kör ettim.
Sorun değil. Artık Scouter'ı da yok çünkü.
Ancak, bu acımasız takipçinin elinden
gerçekten kaçabilecekler mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah, Tanrım bile acı çekiyor!
Özür dilerim.
Vay... tam doygunluk ZENKAI gücü!
Çık ortaya, sınırları aşan ZENKAI gücü!